=भोर का प्रकाश=
(सहायक प्रशासक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
(कौन सा।)
(जो कुछ भी हुआ)
(यह उसने मुझ पर थोपा था।)
(असली शैतान वू गुओहाओ है।)
(यह हमेशा से वही रहा है।)
(गाओ फेंग: मैंने आपकी पत्नी से बात की।
बातचीत अच्छी नहीं रही।)
(गाओ फेंग: बाहर आओ।
चलो आमने-सामने मिलते हैं।)
(बैंक ऑफ चाइना)
(बैंक ऑफ चाइना
सेफ डिपॉजिट बॉक्स सेवाएं)
(गाओ फी: क्या तुम सचमुच
वू फीफी के परिवार को जीवन भर तुम्हें धोखा देने दोगे?)
(क्या आप सचमुच यह मानने को तैयार हैं कि
आपका पिता ऐसा है?)
(आप
स्वयं भी जल्द ही पिता बनने वाले हैं।)
(क्या आप चाहते हैं कि आपका बच्चा ऐसे परिवार में पले-बढ़े
जो पूरी तरह झूठ पर बना हो?)
(ज़ू ज़ियांग)
आप, गाओ.
तुम बेशर्मी से ऐसा क्यों करते रहते हो?
क्या तुम हमारे परिवार के हर सदस्य के साथ अपने संबंध स्थापित कर रहे हो ?
अगर आप इसी तरह चलते रहे तो,
अगर मैं उसी तरह जवाब दूं तो मुझे दोष मत देना।
तुम्हारे पिता का पत्र कहाँ है?
मैंने इसे सुरक्षित रख दिया।
अगर आप जानना चाहते हैं कि यह कहाँ है,
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आज हमारी बातचीत कैसी रहती है।
तुम
मेरे और तुम्हारे पिता के बीच की सारी बातें पहले से ही जानते हो।
अब बात करने के लिए क्या बचा है?
कुछ बातें ऐसी थीं जिन्हें
मेरे पिता अभी भी कहने की हिम्मत नहीं करते थे।
और लिखने की हिम्मत नहीं की,
यहां तक ​​कि बिल्कुल अंत तक भी।
वे चीजें क्या थीं?
इतने सारे लोगों को मारने लायक क्या बात थी ?
और
पूरी जिंदगी दिखावा करते हुए बिताना?
मुझे जानने की जरूरत है।
बहुत सी चीजें हैं
मैं अपने बारे में सोचना भी नहीं चाहता ...
मुझे अभी भी जानना है!
=एपिसोड 15=
=मास्क=
गाओ फेंग द्वारा प्रदान किए गए गोलाकार साक्ष्य के भीतर ,
हमें मतिभ्रम पैदा करने वाले पदार्थों की थोड़ी मात्रा मिली ।
इसी दौरान हमें पता चला कि
क्वू मेंग की मृत्यु से लगभग एक साल पहले,
इंटरनेशनल क्लब में
एक कॉर्पोरेट परिवर्तन हुआ।
अब हम एक औद्योगिक परिवर्तन का सामना कर रहे हैं।
और अवश्य ही खोजबीन करनी चाहिए
नए उद्योग और नए क्षेत्र।
यह समूह
आगे चलकर बड़े कदम उठाने वाला है।
हे ज़ियाओहोंग के बयानों के साथ मिलाकर
और अन्य गीत एवं नृत्य कलाकार,
हमारे पास संदेह करने के प्रारंभिक आधार हैं
कि इंटरनेशनल क्लब केवल
वयस्क मनोरंजन में ही शामिल नहीं है,
लेकिन इसकी मुख्य व्यावसायिक श्रृंखला
यह घटना संभवतः मादक पदार्थों की तस्करी से जुड़ी है।
आगे की जांच से पता चला
कि ये मतिभ्रम पैदा करने वाले पदार्थ
स्थानीय दवा परिवहन लीड से जुड़े हुए हैं
लगभग 1995 से।
जुआन।
आप...
मैं सुश्री हांग को ढूंढूंगा।
सुश्री हांग!
मुझे खेद है। हमसे गलती हुई।
हम ऐसा दोबारा कभी नहीं करेंगे।
कृपया हमें जाने दीजिए।
दरवाजा खाेलें।
दरवाजा खाेलें!
डॉक्टर को बुलाओ। उसे बचाने के लिए डॉक्टर ढूंढो।
दूर हो जाओ।
नहीं।
दरवाजा खाेलें!
नीचे सब लोग पूछ रहे हैं
जहां सुश्री हांग, जो
हर समस्या का समाधान कर सकती थीं, चली गई हैं।
उन्हें अपनी आँखों से देखते हुए,
लड़कियों को नुकसान पहुंचाने के लिए हर हथकंडा अपनाना,
यही एक चीज़ थी जो हम सबसे ज़्यादा करना चाहते थे।
यह ऐसा कुछ था जिसे हम कभी हासिल नहीं कर सकते थे।
तो फिर मैं किस तरह की मिस हांग हूँ?
जू पेंग ने फीफी का इस्तेमाल करके
आपको और श्री वू को मजबूर किया।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं थी।
मैंने इसे नहीं रोका।
यह मेरी गलती है।
उनका साथ देते हुए
यह कभी भी पर्याप्त नहीं था।
उन्हें अभी भी परिवहन करना था।
मैं इसे रोक नहीं सका।
यही मेरा पाप है।
हांग्यू.
आप बिखर नहीं सकते।
यदि आप गिर जाते हैं,
तब किसी के पास कोई उम्मीद नहीं बचेगी।
एक बात पूछ सकता हूँ?
क्यों?
इस कंपनी के अस्तित्व और विकास के लिए,
इसे चुनना होगा
सबसे अधिक प्रतिफल देने वाला मार्ग।
क्लब ने पहले क्या किया था
क्या यह काफी नहीं था?
तियान जुआन के साथ जो हुआ वह
एक दुर्घटना थी।
बाकी लड़कियां अच्छा प्रदर्शन कर रही थीं।
ऐसा करने से,
वे
रेस्तरां में काम करने से ज्यादा कमाते थे।
क्या आप अधिक पैसा कमा रहे हैं?
वह रास्ता विनाश की ओर ले जाता है।
इतने वर्षों के बाद,
आखिरकार मुझे इसकी सच्चाई समझ आ गई।
मैं अब और साथ नहीं देना चाहता।
मेरी बस एक ही गुजारिश है।
उन्हें पहले ही भेज दिया गया है।
उन्होंने एक बार आपकी कमाई में मदद करने के लिए अपनी जान जोखिम में डाली थी ।
उन्हें अपने बच्चों के साथ घर जाने दो , ठीक है?
यूए.
ड्रग्स का कारोबार अन्य व्यवसायों जैसा नहीं है।
चाहे एक बार हो, दो बार हो
या अनगिनत बार,
इसका स्वरूप कभी नहीं बदलता।
कोई बाहर नहीं निकल सकता।
चिंता मत करो। कंपनी
जीवन भर उनकी देखभाल करेगी।
हांग्यू.
शांत हो जाएं।
अगर लड़कियों को फिर से कुछ हुआ तो,
मैं अपनी जान दांव पर लगाऊंगा
और अंत तक तुमसे लड़ूंगा!
ठीक है।
ऊपर जाओ और थोड़ा आराम करो।
यहां पोंछना बंद करो।
आपने अभी-अभी अपना बच्चा खो दिया है।
वापस जाओ और पहले ठीक होने पर ध्यान दो।
आप सब इसमें एक साथ हैं।
आप, हांग्यू,
आप सब उनके साथ मिलकर इस काम में लगे हुए हैं।
ग्राहकों का मनोरंजन करने और उनके साथ जाने के लिए हमें नियुक्त करना ,
पर्याप्त नहीं था।
आपने तो हमसे ड्रग्स भी धुलवाए।
आपमें से एक रानी की भूमिका निभाएगी।
दूसरा देवदूत की भूमिका निभाता है।
आप उतने निर्दोष नहीं हैं
जितना आप होने का दिखावा करते हैं।
मैं अब बड़ी मुश्किल से ही जीवित रह पा रहा हूँ।
यह सब लड़कियों का बदला लेने के लिए किया गया।
हमें
भी ड्रग्स के बारे में आज ही पता चला।
सुश्री हांग पहले ही
समाधान खोजने के लिए निकल चुकी हैं।
लेकिन हम दोनों के अकेले होने से
हम उन्हें सचमुच रोक नहीं सकते।
तियान जुआन पहले ही जा चुकी है।
हम नहीं चाहते
कि आपके साथ दोबारा कुछ भी हो।
वापस जाओ और ठीक होने पर ध्यान केंद्रित करो।
आपको मेरे बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मेरे जीवन का कभी कोई खास महत्व नहीं रहा।
चाहे
आप मुझे धन-दौलत से कितना भी बांध लें,
कुछ भी वास्तव में नहीं बदलेगा।
अगर मेरी जिंदगी,
इन दोनों की जान के साथ मिलकर ही इसका अंत हो सकता है।
तब यह सार्थक होगा।
यह देखो।
यह वही है जो तियान जुआन पीछे छोड़ गई थी।
जो चले गए उन्हें
वापस नहीं लाया जा सकता।
जो लोग अभी जीवित हैं
, उन्हें उसके लिए अच्छे से जीवन जीना चाहिए।
चले जाओ।
अगर नफरत ही सब कुछ हल कर सकती,
मैं तो
इस जगह को बहुत पहले ही जला देता।
बदला लेने में धैर्य की आवश्यकता होती है।
हमें एक योजना की जरूरत है।
मुझे आप पर भरोसा क्यों करना चाहिए?
नफरत की बात करें तो,
मैं इसे किसी और से ज्यादा महसूस करता हूं।
तो मुझे आप पर भरोसा क्यों करना चाहिए?
मेरा एक बच्चा है।
यांग वेनयुआन के साथ।
अगर उन्हें पता चल जाए
यांग वेनयुआन और मेरे बीच एक बच्चा है ।
आप अच्छी तरह जानते हैं कि मेरे साथ क्या होगा।
वह बच्चा मेरी जिंदगी है।
मैं अपना जीवन आपके हाथों में सौंप रहा हूँ।
क्या वो काफी है?
बच्चा...
ठीक है।
मैं आपकी योजना का पालन करूंगा।
और उन्हें नीचे गिरा दो।
श्री जू, आपने बहुत मेहनत की है।
अब यह बहुत मेहनत का काम है।
ताकि आप बाद में इसके लाभों का आनंद ले सकें।
यहाँ।
इन पर भी हस्ताक्षर कर दें।
वू.
कुछ व्यावसायिक उद्यम,
भले ही उनमें गंभीर जोखिम शामिल हों,
एक बार जब हम इन्हें करने का निर्णय ले लेते हैं, तो
हम पूरी तरह से प्रतिबद्ध हो जाते हैं...
लेकिन ड्रग्स अलग हैं।
यह ऐसा व्यवसाय नहीं है
जिसमें केवल हम ही शामिल हैं।
अगर तुम इसी तरह हिचकिचाते रहोगे,
एक दिन ऐसा आएगा जब आपको
दूसरों की कमाई का हिस्सा भी नहीं मिलेगा।
पीछे छोड़ना।
हम पहले से ही इस नाव पर सवार हैं।
यदि हम अचानक कठोर मोड़ लेते हैं,
नाव पलट जाएगी।
और अगर यह पलट गया, तो
हम नष्ट हो जाएंगे।
आपको इस बारे में अच्छी तरह सोच-विचार करना होगा।
हमारे परिवार अभी भी साथ हैं।
(माल ढुलाई लेनदेन अनुबंध। जू पेंग।)
जारी रखना।
(लेनदेन अनुबंध। जू पेंग।)
उस समय मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
मुझे तो बस भरपेट भोजन चाहिए था।
बस जीवित रहने के लिए पर्याप्त।
लेकिन अब मैं साहस के साथ जीना चाहता हूँ।
सही मायने में जीने के लिए।
प्रायश्चित करना।
अभी से,
हम उनसे आखिरी दम तक लड़ेंगे।
तुम और क्या जानना चाहते हो?
में खुद को बदलो।
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
मैं यह पत्र पुलिस को सौंप दूंगा।
केवल मृतकों के शब्द
इसे साक्ष्य के रूप में इस्तेमाल नहीं किया जा सकता।
आप जानते हैं कि,
नहीं तो तुम मुझसे बात करने नहीं आते।
वैसे,
आप इसे रिकॉर्ड कर रहे हैं, है ना?
इसे बाहर ले जाओ।
गुप्त रूप से रिकॉर्ड की गई रिकॉर्डिंग का
कोई कानूनी महत्व नहीं होता।
आपने जो नंबर डायल किया है
वह फिलहाल उपलब्ध नहीं है।
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
आपने जो नंबर डायल किया है
वह फिलहाल उपलब्ध नहीं है।
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
ज़ू ज़ियांग ख़तरे में है।
गाड़ी में बैठो। मेरे साथ आओ।
मुझ पर एक बार फिर भरोसा करें।
कौन सा।
इन सभी वर्षों में,
मैंने और फ़ेफ़ेई ने आपके साथ जैसा व्यवहार किया,
आप इसे अच्छी तरह जानते हैं।
इसलिए मैं चाहे कुछ भी करूँ,
क्या मुझे इसके लिए आभारी होना चाहिए?
अगर आप लंबे समय तक मास्क पहनते हैं,
तो वह आपका चेहरा ही बन जाता है।
तुमने मेरे पिता का पूरा जीवन बर्बाद कर दिया।
और अंत में
भी आप मुझसे यही उम्मीद करते हैं कि मैं आपको पापा कहूँ?
मैंने सचमुच तुम्हें अपने बेटे की तरह पाला-पोसा।
मैं बेवकूफ नहीं हूं।
मेरी मां के देहांत के बाद,
मैं इतने वर्षों तक आपके घर में ही रहा।
लेकिन आप खुद इस घर को देख लीजिए।
ऊपर से नीचे तक,
क्या मेरा कोई भी सुराग बचा है?
मुझे पूरे साल अपने पिताजी से मिलने का बहुत कम ही मौका मिला।
और जब भी मैंने ऐसा किया,
आपके लोग देख रहे थे।
क्या आपको सच में लगता है कि मुझे कुछ महसूस नहीं हुआ?
मैं बस सबसे बुरे की कल्पना नहीं करना चाहता था।
मेरे पिताजी के देहांत के बाद,
मैं सचमुच अनाथ हो गया।
मैं उस पिता को खोना नहीं चाहती थी जिसे
मैं अब भी...
हाँ,
इसे साक्ष्य के रूप में इस्तेमाल नहीं किया जा सकता।
लेकिन मैं इसे फ़ेफ़ेई को भेज सकता हूँ।
मैं चाहती हूं कि उसे पता चले
किस तरह का व्यक्ति
जिस पिता की वह रक्षा करती है, वह वास्तव में वैसा ही है।
हम दोनों
पहले से ही इस आग के गड्ढे में फंस चुके हैं।
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
क्या आप उसे भी इसमें घसीटना चाहते हैं?
मेरे अध्ययन कक्ष में जाओ
और कुछ देखो।
(माल लेनदेन अनुबंध। जू पेंग।)
ये सभी आंतरिक रिकॉर्ड हैं जो इससे संबंधित हैं।
नशीले पदार्थों की तस्करी।
इन सभी
पर आपके पिता के हस्ताक्षर हैं।
एक बार जब ड्रग्स का सेवन शामिल हो जाता है,
प्रकृति में सब कुछ बदलता रहता है।
आप अपने पिता को ऐसा नहीं चाहेंगे
अंततः उसे ड्रग तस्कर का लेबल लग जाए ।
बिल्कुल नहीं।
एक ही रात में,
दशकों की मेहनत
पूरी तरह से बर्बाद हो सकती है।
तस्कर आप ही हैं।
आपने उसे ऐसा करने के लिए मजबूर किया।
आपके पिता के पत्र में,
मेरा जिक्र सिर्फ एक बार हुआ था।
बस एक पंक्ति,
मुझे शैतान कह रहे हैं।
क्या यह सबूत है?
यह है?
तो फिर यह क्या है?
यह अकाट्य प्रमाण है।
वह पत्र महत्वपूर्ण नहीं है।
अगर कोई बाहरी व्यक्ति मेरे पास चिल्लाते हुए आता
पुलिस को पत्र सौंपने के बारे में,
मैं उसके लिए शब्दों को व्यर्थ नहीं करूंगा।
परन्तु आप
कुछ अलग हैं।
आप बीस साल से भी अधिक समय पहले इस परिवार में शामिल हुए थे ।
आप यहीं पर एक बच्चे से
वयस्क बने।
आपने मेरी बेटी से शादी की।
और आप जल्द ही पिता बनने वाले हैं।
कौन सा,
आप पर जिम्मेदारी है।
इस परिवार के प्रति आपकी जिम्मेदारी है।
एक बार वह पत्र सौंप दिए जाने के बाद,
इससे आपके पिता का नाम साफ नहीं होगा।
इससे और अधिक परेशानी ही आएगी।
जब ऐसा होता है, तो यह परिवार,
आप और फेइफ़ी,
टूटकर बिखर जाएगा।
अगर हम एक कदम पीछे भी हटें,
और मान लीजिए कि आपको ऐसे सबूत मिल जाते हैं
जो मेरे अपराध को साबित करते हैं,
फ़ेफ़ेई के मामले को किस प्रकार परिभाषित किया जाएगा?
उसे पता था
कि मैं अटारी में लगी आग में शामिल था।
फिर भी उसने पुलिस को बताया कि मैं निर्दोष हूं।
आप
फ़ेफ़ेई को इस मामले में घसीटने पर इतना ज़ोर क्यों दे रहे हैं?
तुम एक होशियार बच्चे हो।
आप जानते हैं कि चीजों को इस तरह से कैसे करना है
जिससे आपको फायदा हो।
आपको
इसके फायदे और नुकसान का आकलन करना आना चाहिए।
ये बातें,
मैं उनका ख्याल रखूंगा।
आप, फ़ेफ़ेई और आपका बच्चा
वे शांत और सुखमय जीवन व्यतीत कर सकते हैं।
मुझे अपने पिता का पत्र दो।
सभी बैकअप फ़ोटो हटा दें
आपके पास अभी भी है।
मुझे इससे सिर्फ एक ही चीज चाहिए,
निष्ठा।
अपने परिवार के प्रति वफादारी।
इस घर के प्रति निष्ठा।
मैं यही रवैया चाहता हूं।
एक ही छत के नीचे रहना,
एक ही बर्तन से खाना,
निष्ठा के बिना,
आपको कभी भी सुरक्षित महसूस नहीं होगा।
यांग, अगर तुम इस परिवार को छोड़ दोगे,
आपके पास सचमुच कुछ भी नहीं बचेगा।
(रिकॉर्डिंग हटा दी गई।)
(हटा दिया गया।)
ऑफिसर सू, क्या आपको किसी चीज की जरूरत है?
श्री वू, हमें कुछ नए सुराग मिले हैं।
कृपया हमारे साथ ब्यूरो वापस आएं
और जांच में सहयोग करें।
आप एक युवती हैं।
इतनी रात को इधर-उधर क्यों भाग रहे हो ?
जू झियांग कहाँ है?
आपके पति घर पर आपका इंतजार कर रहे हैं।
श्री वू।
ठीक है।
मैं आपके साथ जाउंगा।
घर जाओ और वहीं रहो।
यांग का अच्छे से ख्याल रखना।
ज़ू ज़ियांग।
गाओ फेंग, तुम क्या कर रहे हो?
ज़ू ज़ियांग!
जू झियांग, तुम
आगे बढ़ने की हिम्मत क्यों नहीं करते?
इस पागल कुत्ते को काबू में करो।
आप पुलिस को बता सकते हैं
जो तुम अब तक छिपा रहे थे।
या कम से कम
आप अपनी पत्नी को बता सकते हैं।
पहले अंदर जाओ।
मुझे आपसे कुछ नहीं कहना है।
चले जाओ।
आप क्या छिपा रहे हैं?
आप किस बात से भयभीत हैं?
आप मुझसे ठीक-ठीक क्या करवाना चाहते हैं?
आपको क्या लगता है मैं क्या कर सकता हूँ?
- तुम्हें किस बात का डर है?
- क्यों? तुम मुझे क्यों मजबूर कर रहे हो?
आप मुझे मजबूर क्यों कर रहे हैं?
क्यों?
ठीक है।
क्या आप
हमसे कुछ कहना चाहते हैं?
हां, यांग।
क्या आप ऑफिसर सू से कुछ कहना चाहते हैं ?
अगर नहीं, तो अपनी पत्नी का अच्छे से ख्याल रखें।
वह अभी भी गर्भवती है।
अधिकारी सु.
मेरे पति इस समय थोड़े परेशान हैं ।
क्या आप उसे थोड़ी जगह दे सकते हैं?
अब चलें।
आपकी कार कहाँ है?
क्या हम बात कर सकते हैं?
आपने मेरे पिताजी से ठीक-ठीक क्या कहा?
आप सब मुझसे क्या छिपा रहे हैं?
गाओ फेंग ने ऐसा क्यों कहा कि आप खतरे में हैं?
मुझे बताओ।
आप कुछ कह तो नहीं रहे हैं, है ना?
अच्छा।
आपमें से कोई भी मुझे सच नहीं बता रहा है।
वू और मेरे बीच हालात
पहले ही इस तरह हो चुके हैं।
हम अब ईमानदारी से बात भी नहीं कर सकते।
कुत्ता।
क्या हमारा भी वही हाल होगा?
शहद।
क्या आप मुझ पर एक बार फिर भरोसा कर सकते हैं?
मैं कसम खाता हूँ कि मैं तुम्हारी रक्षा करूँगा।
हमारे बच्चे की रक्षा करो।
और हमारा यह परिवार।
आपको अंततः समझ आ जाएगा।
एक पुरुष के लिए सबसे महत्वपूर्ण बात यह
जानना है कि उसे अपने विकल्पों का सही-सही मूल्यांकन कैसे करना चाहिए।
आपके पिता ने भी अपने विकल्पों पर विचार किया था।
इसीलिए
उन्होंने आपको एक ठोस पृष्ठभूमि प्रदान की।
एक स्थिर परिवार,
और अच्छी शिक्षा।
वह पत्र
एक मरते हुए आदमी के अलावा और कुछ नहीं था।
अपनी बेहतर छवि छोड़ने की कोशिश में ,
अपने बच्चे के लिए छोड़ी गई अंतिम सांत्वना।
जिस दिन आपके पिता का देहांत हुआ,
तुमने खुद को बाथरूम में बंद कर लिया
और बाहर नहीं निकल रहे थे।
कोई भी आपको इसके लिए मना नहीं सकता था।
यह फीफी ही थी जिसने दरवाजा खटखटाया
और तुम्हें बाहर खींच लिया।
इतने साल बीत गए,
फिर भी मुझे वह दोपहर आज भी याद है।
धूप गर्म थी।
आप दोनों पर धीरे से गिरते हुए।
तुमने फीफी को गोद में लिया और रोने लगी।
जीवन में कुछ बातें
ये सब बस भाग्य है।
यांग, तुम्हारा जीवन
वह लंबे समय से फीफी के पक्ष में खड़ा है।
(रिकॉर्डिंग हटा दी गई)
पापा।
क्या समूह ने,
क्या आपने अतीत में कभी भी
ड्रग्स का कारोबार किया है?
मैंने सुना है कि पुलिस मामले की जांच कर रही है।
ऐसा कैसे हो सकता है?
अगर यह सच होता,
क्या मुझे
लोक सुरक्षा ब्यूरो से रिहा कर दिया जाता?
कौन सा,
आप अपने पिता को बहुत अच्छी तरह जानते हैं।
नशीली दवाओं जैसी गंभीर चीज,
क्या आपको सच में लगता है कि वह ऐसा करेगा?
नहीं।
जहां तक ​​ड्रग्स की अफवाहों का सवाल है,
वे निराधार हैं।
पुलिस जांच जारी रखेगी।
लेकिन मामला
यह बात शेयरधारकों के बीच पहले ही फैल चुकी है ।
मैं आज समूह में जाऊंगा।
पिताजी, मैं इसे संभाल लूंगा।
हालांकि मैंने
समूह की जिम्मेदारी आपको सौंप दी है,
यह मामला अलग है।
मुझे जाना चाहिए।
- पिताजी, मैं...
- फ़ेफ़ेई।
पिताजी की बात सुनो।
चलो खाते हैं।
अगले कुछ दिनों तक
आप दोनों में से कोई भी बाहर न जाए।
यह कितना फैलेगा, यह कोई नहीं जानता।
मीडिया और हमारे प्रतिद्वंद्वी
दोनों पर नजर रखने की जरूरत है।
आपको खाने या इस्तेमाल करने के लिए जो कुछ भी चाहिए,
श्री काओ सारी व्यवस्था कर देंगे।
वह आपके लिए इसका ख्याल रखेगा।
सुरक्षा कारणों से,
फिलहाल अपने फोन का इस्तेमाल न करें।
अगर कोई बात सामने आती है, तो आमने-सामने बात करें।
पापा।
मुझे आपके साथ चलना चाहिए।
क्यों?
ज़ियांग ने मुझे बताया
आपने कल रात जिस बारे में बात की थी।
उन्होंने कहा कि वे बिल्कुल वैसा ही करेंगे जैसा आपने कहा है।
आपने उससे असल में क्या कहा?
अगर आप मुझे नहीं बताना चाहते,
तो मैं दबाव नहीं डालूंगा।
लेकिन हम परिवार हैं।
हमें एक दूसरे के खिलाफ नहीं होना चाहिए।
हमें पहले मिलकर काम करना चाहिए।
और इस कठिन दौर से गुजरें।
आपके पास एक मुद्दा है।
जाओ, बदलाव लाओ।
मैं कार में इंतजार करूंगा।
(जू झियांग, तुम जवाब क्यों नहीं दे रहे हो?)
(मुझसे मिलने आओ।)
नमस्कार। आपने जो नंबर
डायल किया है वह बंद है।
पिछले कुछ दिनों में,
एक शब्दकोश के पन्ने पलटते हुए,
मुझे एक पात्र मिला
मुझे लगता है कि यह एकदम सही रहेगा।
हमारे बच्चे के नाम के रूप में।
जून।
ऊंचे पहाड़ों से जून नदी बहती है।
मुझे उम्मीद है कि हमारा बच्चा
यह किसी पर्वत शिखर की तरह हो सकता है।
मजबूत और स्थिर,
चाहे कुछ भी हो जाए, निडर।
क्या आपको इस बात की चिंता नहीं है कि इससे वह बिगड़ जाएगा?
क्या इससे वह लापरवाह हो गया?
क्या हमेशा हिचकिचाते रहना बेहतर है?
मुझे बस यही उम्मीद है कि हम अपने बच्चे से बहुत अधिक अपेक्षाएं न रखें ।
विशेषकर यदि वह लड़का हो।
मुझे उम्मीद है कि वह जो भी रास्ता
चुनना चाहेगा,
वह इसे स्वयं चुन सकता है।
अगर लड़का हुआ तो, जून।
लड़की के बारे में क्या?
लड़की को भी जून कहा जा सकता है।
एक लड़की
और भी अधिक मजबूत होने की जरूरत है।
सभी शेयरधारक आ चुके हैं।
अब चलें।
पिताजी, क्या आपको कभी डर लगा है?
मुझे ऊंचाई से डर नहीं लगता।
अटारी में लगी आग से,
फोरेंसिक कक्ष में मेरी माँ को नकारने के लिए ,
और बाद में समूह की मदद करना
इस सारी उथल-पुथल से सुरक्षित निकल जाएं,
हमेशा बड़े लक्ष्य को प्राथमिकता देना,
हमेशा चीजों को सही दिखाना,
पिताजी, मैं
धीरे-धीरे आपके जैसा बनता जा रहा हूँ।
लेकिन मुझे अंदर से और भी ज्यादा बेचैनी महसूस हो रही है।
क्योंकि मुझे अचानक एहसास हुआ
कि सब कुछ
यह ठीक उसी तरह समाप्त हो सकता है जैसा आपने योजना बनाई थी।
हर किसी को अपनी-अपनी चुनौतियों का सामना करना पड़ता है।
हर किसी का अपना भाग्य होता है।
इस संसार में, चाहे अच्छा हो या बुरा,
हर किसी को सही और गलत के बीच चुनाव करना पड़ता है ।
पापा।
मुझे उम्मीद है कि आप एक अच्छे इंसान हैं।
चलिए चलते हैं। बैठक शुरू हो रही है।
नमस्कार। आपने जो नंबर
डायल किया है वह बंद है।
(बेस्टी)
नमस्कार। आपने जो नंबर
डायल किया है वह बंद है।
चलिए आगे रुककर कुछ फूल खरीद लेते हैं।
मैं कब्रिस्तान में अपने पिताजी से मिलने जाना चाहता हूँ।
एक आखिरी बार।
उसके बाद, मैं वू परिवार में वापस जाऊंगा
और एक आज्ञाकारी पुत्र बनूंगा।
यहां आराम करो।
मैं तुम्हारे लिए फूल खरीद लूंगा।
मैं अपने पिताजी से मिलने जाऊंगी
, लेकिन आप फूल खरीद लीजिए?
मेरी तरफ से मिस्टर वू को फोन कर दीजिए।
मुझे पत्र दे दो।
वू गुओहाओ को बुलाओ।
वू गुओहाओ को बुलाओ!
वू गुओहाओ.
क्या आप मेरी वफादारी की परीक्षा नहीं लेना चाहते थे?
क्या आप नहीं चाहते थे कि फ़ेफ़ेई और मैं
हमेशा के लिए आपकी आज्ञा का पालन करें?
हमेशा के लिए आत्मसमर्पण करने के लिए?
अब आपको डर लग रहा है, है ना?
आपको डर है कि हम एकजुट होकर
जवाबी कार्रवाई करेंगे।
क्योंकि आप फ़ेफ़ेई और गाओ फ़ेंग को जानते हैं
यह आपके द्वारा तीस वर्षों से छिपाए गए गंदगी को उजागर करेगा ।
आपको डर है कि
हम आपके खिलाफ खड़े हो जाएंगे।
क्योंकि आप भी जानते हैं
कि न्याय की जीत होगी।
घर जाओ।
तुमनें मुझे सुना?
मैं आपको यह बात आखिरी बार बता रहा हूँ।
घर जाओ।
मैं ऐसा दिखावा करूंगा
कि आज इनमें से कुछ भी नहीं हुआ।
मेरे पिताजी ने कहा कि तुम शैतान हो।
लेकिन आज मैं उसे बताना चाहता हूँ
कि एक बार जब मैं
शैतान के काफी करीब खड़ा हो जाऊं,
मुझे अब किसी चीज से डर नहीं लगता।
हर कदम अपने पीछे निशान छोड़ जाता है।
मुझे वापस घसीटने से आपको कोई फायदा नहीं होगा।
जब तक हम यहां हैं,
आपने जो भी अपराध किए, एक-एक करके,
कोई भी चीज हमेशा के लिए दफन नहीं रह सकती।
गाओ फेंग, स्थान संकेत के आधार पर,
जू झियांग आपके बहुत करीब है।
हम आपकी स्थिति पर कब्जा करने के लिए आगे बढ़ रहे हैं।
गाओ फेंग, कोई भी जल्दबाजी वाला काम मत करो।
अक्षर।
नीचे उतरो।
अब नीचे उतर जाओ।
उसके पीछे चलो।
जाओ। जाओ।
इस तरह.
मकड़ी के जाले बुने हुए जाल में बदल जाते हैं।
प्रत्येक धागा एक लीड है
भाग्य तुम्हारे सिर पर
लटकती तलवार की तरह मंडरा रहा है।
उस पर नजर रखो।
कदम।
रुकना।
और अपने हाथों से दरवाजा खोल दें ।
इधर आओ। उसे रोक दो।
आप संकोच के झूलते चक्र को रोक देते हैं।
रुकना।
जब अंधकार स्वयं स्वीकार करता है कि वह अंधकार है, तभी अंधकार उत्पन्न होता है।
क्या निर्दोषता प्रकाश में लौट सकती है?
अब।
जाना।
सत्य का पर्दा
हट गया है
आप दर्द से गुज़रते हैं
प्रकाश अवश्य आएगा।
ज़ू ज़ियांग!
घटना से पहले,
आपके दामाद
संयमित प्रतीत हो रहे थे।
हमारा आकलन यह है
यह दुर्घटना
तब हुई जब वह मदद मांगने की कोशिश कर रहा था।
श्री वू,
घटना घटने से एक रात पहले,
जब मैं आपके घर गया था,
जू झियांग
पहले से ही असामान्य व्यवहार कर रहा था।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैं आखिर कर क्या सकता था?
- तुम्हें किस बात का डर है?
- क्यों? तुम मुझे क्यों धक्का दे रहे हो?
तुम मुझे धक्का क्यों दे रहे हो?
क्यों?
हमारे आने से पहले,
वहाँ केवल आप और वह ही थे।
यांग के साथ कुछ हुआ है।
यह मेरी गलती है।
ये दस्तावेज़
ये चीजें उनके पिता के सामान के बीच मिलीं ।
जू पेंग का लिखित इकबालिया बयान भी मौजूद है ।
जहां तक ​​जू के ड्रग्स के कारोबार का सवाल है,
यांग को इसके बारे में पता था।
जू ऐसा कैसे कर सकता है?
क्या यह मादक पदार्थों की तस्करी जैसा गंभीर अपराध
है?
जब बच्चों को
इस बारे में पता चलेगा तो वे इसका सामना कैसे करेंगे?
वह गाओ फेंग यांग पर दबाव डालता रहता है
इन चीजों को सौंपने के लिए।
यांग एक अच्छा बच्चा है।
वह
उन्हें सौंपने या न सौंपने के बारे में लगातार सोचता रहा।
वह दुविधा में था।
उन्होंने मुझसे पूछा कि मैं क्या सोचता हूँ।
मैंने उससे कहा कि वह उन्हें जमा न कराए।
वे बातें अतीत की थीं।
लेकिन यांग इसे जाने नहीं दे सकता था।
मुझे डर था
कि कहीं उसे कुछ हो न जाए।
इसलिए मैंने चेन कांग को
हर समय उसके साथ रहने के लिए कहा।
अंततः, कुछ न कुछ तो हुआ ही।
जहां तक ​​जू के ड्रग्स के कारोबार का सवाल है,
मुझे अभी हाल ही में पता चला।
मुझे पता था लेकिन मैंने इसकी सूचना नहीं दी।
मैं दोषी हूँ।
आप मुझे गिरफ्तार कर सकते हैं।
श्री वू,
इस समय,
सब कुछ स्पष्ट हो जाएगा।
ये बस वक्त की बात है।
हम निर्दोषों के साथ अन्याय नहीं करेंगे।
और हम कभी भी ऐसा नहीं होने देंगे
एक दोषी व्यक्ति चला जाता है।
हर पहलू की
गहन जांच होनी चाहिए।
जब तक सच्चाई पूरी तरह से सामने नहीं आ जाती।
लेकिन मेरी अब भी एक गुजारिश है।
कृपया फ़ेफ़ेई को और परेशान न करें।
वह गर्भवती है।
और वह
इस समय अत्यधिक मानसिक तनाव में है।
ठीक है?
अगर कोई बात हो तो
मुझसे या मेरे वकील से संपर्क करें।
कृपया उसे दोबारा इसमें शामिल न करें।
???उत्तर के लिए???
तुम अकेले दरवाजे के बाहर पहरा दोगे?
भीतर पनप रहा जुनून तीव्र है।
यह सब कुछ काटता हुआ आगे बढ़ता है,
वापसी का कोई रास्ता नहीं छोड़ता।
मकड़ी के जाले बुने हुए जाल में बदल जाते हैं।
प्रत्येक धागा एक लीड है
भाग्य तुम्हारे सिर पर
लटकती तलवार की तरह मंडरा रहा है।
आप इतनी निराशा को अंदर ही अंदर दबा लेते हैं।
और अपने हाथों से दरवाजा खोल दें ।
जो होना तय है, वो होकर रहेगा।
आप संकोच के झूलते चक्र को रोक देते हैं।
जब अंधकार स्वयं स्वीकार करता है कि वह अंधकार है, तभी अंधकार उत्पन्न होता है।
क्या निर्दोषता प्रकाश में लौट सकती है?
सत्य का पर्दा
हट गया है
आप दर्द से गुज़रकर
दूसरे किनारे तक पहुँचते हैं।
आप चाहते हैं कि आंसू फूट पड़ें।
आप चाहते हैं कि पुराने सपने
इंद्रधनुष में बदल जाएं।
आप
उग्र लहरें उत्पन्न करने के लिए धूल की मांग करते हैं।
आत्माएं फिर से जीवित होंगी
तुम चाहते हो कि अब से भाग्य मेहरबान हो जाए।
आपसे जो कुछ भी लिया गया था, उसे वापस लौटाने के लिए ???
आप कल की मांग कर रहे हैं?
खंडहरों से परे खिलने के लिए
प्रकाश अवश्य आएगा।
गर्माहट को कौन जीवित रखता है?
और देखो,
अथाह गहराई में फूल खिलते हैं।
कौन है जो लगातार पुकारता रहता है?
और अंत में उनकी आंखें खुल जाती हैं।
एक लंबी नींद से जागा?
प्रकाश अवश्य आएगा।
आप जीवन के खतरों से शांतिपूर्वक गुजरना चाहते हैं ।
आप अपना भाग्य स्वयं तय करने की मांग करते हैं?
आप भविष्य की मांग करते हैं?
आपकी आँखों के सामने फलने-फूलने के लिए
प्रकाश अवश्य आएगा।